اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
DOOM Eternal لعبة الاكشن و القتال الرائعة
محملة على رابط مباشر مجاني , مفعلة بالكامل , و من دون اعلانات
تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 211
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق
Setup
تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع Browse
نقوم بتحديد هذا الخيار لتركيب الكراك بدون مشاكل ثم نبدأ التثبيت و ننتظر الى تنتهي عملية التثبيت بالكامل
في حالة واجهة هذه المشكلة بعد انتهاء التثبيت , تقوم باغلاق الأنتي فايروس و اعادة التثبيت
او تقوم بنسخ ملف الكراك بشكل يدوي من ملف كودكس داخل ملف التثبيت كما هو موضح بالفيديو
ببساطة قم بنسخ محتويات ملف Codex
انقل الملفات الى ملف اللعبة بعد التثبيت
ثم نقوم بتشغيل اللعبة من ايقونة االلعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة